Realiza los siguientes programas en lenguaje C#.

Ejercicio 1

Crea un programa en un archivo llamado Practica_2_1_1.cs que le pida al usuario tres temperaturas en grados centígrados, y en función de los valores, muestre uno de estos mensajes:
"Es verano" (si todas las temperaturas pasan de 25 grados)
"Es primavera u otoño" (si alguna temperatura no pasa de 25, pero todas son de al menos 15 grados)
"Es invierno" (si alguna temperatura no llega a 15 grados)
Ejemplos de entradas y salidas que debe mostrar:

26 28 30 --> Es verano
20 30 19 --> Es primavera u otoño
20 30 12 --> Es invierno
14 12 20 --> Es invierno
15 35 20 --> Es primavera u otoño

Ejercicio 2

Crea un programa en un archivo llamado Practica_2_1_2.cs que le pida al usuario su nota trimestral (entero de 0 a 10), y en función de su valor, le diga si tiene un SUSPENSO, APROBADO (5 o 6), NOTABLE (7 u 8) o SOBRESALIENTE (9 o 10).
Para entregar:

Deberás entregar los dos archivos fuente (sin los ejecutables compilados) en un archivo ZIP llamado Practica_2_1.zip.