Realiza los siguientes programas en lenguaje C#.

Crea un programa en un archivo llamado Practica_2_2_1.cs que le pida al usuario dos notas numéricas enteras de 0 a 10. El programa debe pedirle tantas veces como sea necesario cada nota al usuario hasta que sea un valor correcto. Después, mostrará por pantalla la media (entera) de las dos notas.
Crea un programa en un archivo llamado Practica_2_2_2.cs que le pida al usuario dos números enteros y realice un conteo desde el primero hasta el segundo. Deberás tener en cuenta que ese conteo puede ser ascendente o descendente, dependiendo de si el primer número es menor o mayor que el segundo, respectivamente.
Para entregar:

Deberás entregar los dos archivos fuente (sin los ejecutables compilados) en un archivo ZIP llamado Practica_2_2.zip.